---
version_id: AI50243_3
act_code: '50243'
language: rus
title: О районном бюджете на 2010-2012 годы
requisite: Решение маслихата Тайыншинского района Северо-Казахстанской области от 23 декабря 2009 года № 162. Зарегистрировано Управлением юстиции Тайыншинского района Северо-Казахстанской области 25 января 2010 года № 13-11-164. Утратило силу в связи с истечением срока действия (письмо маслихата Тайыншинского района Северо-Казахстанской области от 28 июня 2012 года № 04-05-92)
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '165011000002'
approval_date: 2009-12-23
version_date: 2010-02-08
registry_number: '50243'
caused_by:
  code: '51402'
  title: О внесении изменений и дополнений в решение районного маслихата от 23 декабря 2009 года № 162 "О районном бюджете на 2010-2012 годы"
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/51402/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/50243/rus/08.02.2010
---

# О районном бюджете на 2010-2012 годы

В соответствии со статьей 75 Бюджетного кодекса Республики Казахстан, статьей 6 Законом Республики Казахстан « О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить районный бюджет на 2010 - 2012 годы согласно приложениям 1, 2 и 3 соответственно, в том числе на 2010 год в следующих объемах:

   1) доходы – 2 718 271 тысяч тенге, в том числе по:

      налоговым поступлениям – 615 432 тысяч тенге;

      неналоговым поступлениям – 2 809 тысяч тенге;

      поступление от продажи основного капитала- 30 524 тысяч тенге;

      поступлениям трансфертов – 2 069 506 тысяч тенге;

   2) затраты – 2 713 502 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 4 451 тысяч тенге;

      в том числе:

      бюджетные кредиты – 4 451 тысяч тенге

      погашение бюджетных кредитов – 0

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 12 150 тысяч тенге;

      в том числе:

      приобретение финансовых активов – 12 150 тысяч тенге;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0

   5) дефицит (профицит) бюджета – -11 832 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета - 11 832 тысяч тенге.

      > *Сноска. Пункт 1 с изменениями, внесенными решением маслихата Тайыншинского района Северо-Казахстанской области от 08.02.2010 N 181*

2. Установить, что доходы бюджета района на 2010 год формируются в соответствии с Бюджетным кодексом Республики Казахстан за счет следующих налоговых поступлений:

   индивидуального подоходного налога с физических лиц, осуществляющих деятельность по разовым талонам;

   социального налога;

   налога на имущество;

   земельного налога;

   единого земельного налога;

   налога на транспортные средства;

   акцизов, кроме акцизов, зачисляемых в вышестоящий бюджет;

   поступления за использование природных и других ресурсов, кроме поступлений, зачисляемых в вышестоящий бюджет;

   сборов за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности, кроме сборов, зачисляемых в вышестоящий бюджет;

   государственной пошлины, кроме консульского сбора и государственных пошлин, зачисляемых в вышестоящий бюджет.

3. Установить, что доходы районного бюджета формируются за счет следующих неналоговых поступлений:

   доходов от аренды имущества, находящегося в коммунальной собственности района;

   прочих неналоговых поступлений в местный бюджет;

4. Установить, что доходы бюджета района формируются за счет следующих поступлений от продажи основного капитала:

   поступлений от продажи земельных участков, за исключением земельных участков сельскохозяйственного назначения;

   поступлений от продажи нематериальных активов.

5. Утвердить резерв местного исполнительного органа района на 2010 год в сумме 2 066 тысяч тенге.

6. Установить в расходах бюджета района на 2010 год выплаты на оказание социальной помощи специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры и спорта, проживающим в сельской местности, по приобретению топлива в сумме 4350 тысяч тенге.

7. Обеспечить в 2010 году выплату заработной платы государственным служащим, работникам государственных учреждений, не являющимся государственными служащими, и работникам казенных предприятий в полном объеме.

8. Сохранить повышенные не менее чем на двадцать пять процентов должностные оклады и тарифные ставки по сравнению с окладами и ставками гражданских служащих, занимающихся этими видами деятельности в городских условиях, гражданским служащим здравоохранения, социального обеспечения, образования, культуры и спорта, работающим в аульной (сельской) местности.

9. Учесть целевые трансферты из республиканского бюджета на 2010 год в следующих размерах:

   1) на реализацию Государственной программы развития образования Республики Казахстан на 2005-2010 годы утвержденной Указом Президента Республики Казахстан от 11 октября 2004 года № 1459 в сумме 45 018 тысяч тенге, в том числе:

      16 388 тысяч тенге - на оснащение учебным оборудованием кабинетов физики, химии, биологии в государственных учреждениях основного среднего и общего среднего образования;

      22 164 тысяч тенге - на создание лингафонных и мультимедийных кабинетов в государственных учреждениях начального, основного среднего и общего среднего образования;

      6 466 тысяч тенге - на обеспечение учебным материалом по предмету «Самопознание» в государственной системе образования.

   2) на выплату государственных пособий на детей до 18 лет из малообеспеченных семей - 5986 тысяч тенге;

   3) на выплату государственной адресной социальной помощи- 8 541 тысяч тенге;

   4) на обеспечение проезда участникам и инвалидам Великой Отечественной войны к 65-летию годовщины Победы в Великой Отечественной войне - 1008 тысяч тенге;

   5) для выплаты единовременной материальной помощи участникам и инвалидам Великой Отечественной войны к 65-летию годовщины Победы в Великой Отечественной войне - 18500 тысяч тенге;

   6) на развитие сельского хозяйства для реализации мер социальной поддержки специалистов социальной сферы сельских населенных пунктов - 628 тысяч тенге;

   7) на содержание подразделений местных исполнительных органов в области ветеринарии - 18947 тысяч тенге;

   8) на проведение противоэпизоотических мероприятий - 16 219 тысяч тенге;

   9) развитие системы водоснабжения- 55 000 тысяч тенге.

10. Учесть целевые трансферты из областного бюджета на:

    1) информатизацию системы образования - 7 300 тысяч тенге;

    2) санаторно-курортное лечение участников и инвалидов Великой Отечественной войны и приравненных к ним лиц - 1080 тысяч тенге;

    3) для приобретения единой одежды ветеранам Великой Отечественной войны для участия в парадах в городах Астана и Москва - 41 тысяч тенге;

    4) на выплату выплаты единовременной материальной помощи участникам и инвалидам Великой Отечественной войны к 65-летию годовщины Победы в Великой Отечественной войны - 1583 тысяч тенге;

    5) на разработку проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта школ на 2010 год - 1509 тысяч тенге.

11. Учесть целевые трансферты из областного бюджета на 2010 год в рамках реализации стратегии региональной занятости и переподготовки кадров в сумме 13038 тысяч на капитальный ремонт объектов образования;

12. Учесть в районном бюджете на 2010 год целевые трансферты из республиканского бюджета на обеспечение занятости в рамках реализации стратегии региональной занятости и переподготовки кадров в сумме 91571 тысяч тенге для финансирования следующих мероприятий:

    1) на капитальный ремонт объектов теплоснабжения – 49248 тысяч тенге;

    2) на капитальный ремонт объектов образования - 26123 тысяч тенге;

    3) на расширение программ создания социальных рабочих мест и молодежной практики – 16 200 тысяч тенге;

13. Учесть в районном бюджете на 2010 год бюджетные на кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов социальной сферы сельских населенных пунктов в сумме 4451 тысяч тенге.

14. Учесть в районном бюджете на 2010 год трансферты в вышестоящий бюджет в связи с:

    изменением фонда оплаты труда в бюджетной сфере с учетом изменения налогооблагаемой базы социального налога и индивидуального подоходного налога, предусмотренных при расчете трансфертов общего характера, утвержденного решением Северо-Казахстанского областного маслихата от 13 декабря 2007 года № 4/3 «Об объемах трансфертов общего характера между областным бюджетом и бюджетами районов, города Петропавловск на 2008-2010 годы» в общей сумме 163 165 тысяч тенге;

14-1. Выделить за счет свободных остатков средств районного бюджета, сложившихся на начало 2010 финансового года, на расходы районного бюджета по бюджетным программам суммы согласно приложению 8;

> *Сноска. Решение дополнено пунктом 14-1 в соответствии с решением маслихата Тайыншинского района Северо-Казахстанской области от 08.02.2010 N 181*

14-2. Предусмотреть в расходах районного бюджета возврат недоиспользованных в течение 2009 финансового года целевых трансфертов по бюджетной программе 452.006 «Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов» в сумме 28 тысяч тенге согласно приложению 9.

> *Сноска. Решение дополнено пунктом 14-2 в соответствии с решением маслихата Тайыншинского района Северо-Казахстанской области от 08.02.2010 N 181*

15. Утвердить перечень бюджетных программ развития районного бюджета на 2010 год с разделением на бюджетные программы, направленные на реализацию бюджетных инвестиционных проектов и формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц, согласно приложению 4.

16. Установить, что в процессе исполнения районного бюджета на 2010 год не подлежат секвестру бюджетные программы, согласно приложению 5.

17. Утвердить перечень бюджетных программ в разрезе аппаратов города Тайынша и сельских округов на 2010 год, согласно приложению 6.

18. Утвердить перечень выплат отдельным категориям граждан по решениям местных представительных органов на 2010 год, согласно приложению 7.

19. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2010 года.

Председатель сессии Ю. Красноголовый

Секретарь районного маслихата К. Искаков

> *Приложение 1*  
> *к решению районного маслихата*  
> *от 23 декабря 2009 года № 162*

## Бюджет Тайыншинского района на 2010 год

> *Сноска. Приложение 1 в редакции решения маслихата Тайыншинского района Северо-Казахстанской области от 08.02.2010 N 181*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч
тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>2718271</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>615432</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>2050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>2050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>264500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>264500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>262018</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>177857</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>28561</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>48600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>7000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>
Внутренние налоги на товары, работы и
услуги
</td>
<td>82056</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>43861</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>
Поступления за использование природных
и других ресурсов
</td>
<td>28000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>
Сборы за ведение предпринимательской и
профессиональной деятельности
</td>
<td>10098</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>97</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>
Обязательные платежи, взимаемые за
совершение юридически значимых действий
и (или) выдачу документов
уполномоченными на то государственными
органами или должностными лицами
</td>
<td>4808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>4808</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>2809</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>
Доходы от аренды имущества,
находящегося в государственной
собственности
</td>
<td>1309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Поступления от продажи основного
капитала
</td>
<td>30524</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>30524</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>30424</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>2069506</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>
Трансферты из вышестоящих органов
государственного управления
</td>
<td>2069506</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>2069506</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч
тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">II. Затраты</td>
<td>2713502</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Государственные услуги общего
характера
</td>
<td>208172</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>
Аппарат маслихата района (города
областного значения)
</td>
<td>10685</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
маслихата района (города областного
значения)
</td>
<td>10685</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района (города
областного значения)
</td>
<td>38812</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
акима района (города областного
значения)
</td>
<td>38812</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>138744</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>136224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>
Материально-техническое оснащение
государственных органов
</td>
<td>2520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>
Отдел финансов района (города
областного значения)
</td>
<td>10090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики в области исполнения и
контроля за исполнением бюджета района
и управления коммунальной
собственностью района (города
областного значения)
</td>
<td>9147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>
Проведение оценки имущества в целях
налогообложения
</td>
<td>547</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>
Организация работы по выдаче разовых
талонов и обеспечение полноты сбора
сумм от реализации разовых талонов
</td>
<td>396</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>
Отдел экономики и бюджетного
планирования района (города областного
значения)
</td>
<td>9841</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики в области формирования и
развития экономической политики,
системы государственного планирования
и управления района (города областного
значения)
</td>
<td>9841</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>5865</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района (города
областного значения)
</td>
<td>5865</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Мероприятия в рамках исполнения
всеобщей воинской обязанности
</td>
<td>4965</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Предупреждение и ликвидация
чрезвычайных ситуаций масштаба района
(города областного значения)
</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>
Мероприятия по профилактике и тушению
степных пожаров районного (городского)
масштаба, а также пожаров в населенных
пунктах, в которых не созданы органы
государственной противопожарной службы
</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Общественный порядок, безопасность,
правовая, судебная, уголовно-
исполнительная деятельность
</td>
<td>4800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>
Отдел жилищно-коммунального хозяйства,
пассажирского транспорта и
автомобильных дорог района (города
областного значения)
</td>
<td>4800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>
Обеспечение безопасности дорожного
движения в населенных пунктах
</td>
<td>4800</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>1818468</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>
Отдел образования района (города
областного значения)
</td>
<td>1818468</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
образования
</td>
<td>10290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>1603123</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>
Информатизация системы образования в
государственных учреждениях
образования района (города областного
значения)
</td>
<td>7406</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Приобретение и доставка учебников,
учебно-методических комплексов для
государственных учреждений образования
района (города областного значения)
</td>
<td>15966</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>102456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>
Проведение школьных олимпиад,
внешкольных мероприятий и конкурсов
районного (городского) масштаба
</td>
<td>216</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>
Обеспечение деятельности организаций
дошкольного воспитания и обучения
</td>
<td>39850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Капитальный, текущий ремонт объектов
образования в рамках реализации
стратегии региональной занятости и
переподготовки кадров
</td>
<td>39161</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Социальная помощь и социальное
обеспечение
</td>
<td>178439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>
Отдел занятости и социальных программ
района (города областного значения)
</td>
<td>178439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
обеспечения занятости социальных
программ для населения
</td>
<td>16849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>39865</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>
Оказание социальной помощи на
приобретение топлива специалистам
здравоохранения, образования,
социального обеспечения, культуры и
спорта в сельской местности в
соответствии с законодательством
Республики Казахстан
</td>
<td>4350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Государственная адресная социальная
помощь
</td>
<td>23993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жилищная помощь</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>
Социальная помощь отдельным категориям
нуждающихся граждан по решениям
местных представительных органов
</td>
<td>17310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>
Материальное обеспечение детей-
инвалидов, воспитывающихся и
обучающихся на дому
</td>
<td>918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Оплата услуг по зачислению, выплате и
доставке пособий и других социальных
выплат
</td>
<td>849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>
Оказание социальной помощи нуждающимся
гражданам на дому
</td>
<td>24969</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>
Государственные пособия на детей до 18
лет
</td>
<td>21611</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>
Обеспечение нуждающихся инвалидов
обязательными гигиеническими
средствами и предоставление услуг
специалистами жестового языка,
индивидуальными помощниками в
соответствии с индивидуальной
программой реабилитации инвалида
</td>
<td>5217</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>
Обеспечение проезда участникам и
инвалидам Великой Отечественной войны
к 65-летию Победы в Великой
Отечественной войне
</td>
<td>1008</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>
Выплата единовременной материальной
помощи участникам и инвалидам Великой
Отечественной войны к 65-летию Победы
в Великой Отечественной войне
</td>
<td>18500</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>70537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>20511</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>14755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>
Обеспечение санитарии населенных
пунктов
</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Благоустройство и озеленение
населенных пунктов
</td>
<td>4656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>
Организация водоснабжения населенных
пунктов
</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>
Отдел жилищно-коммунального хозяйства,
пассажирского транспорта и
автомобильных дорог района (города
областного значения)
</td>
<td>50026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>
Обеспечение санитарии населенных
пунктов
</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>
Содержание мест захоронений и
захоронение безродных
</td>
<td>378</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>
Ремонт инженерно-коммуникационной
инфраструктуры и благоустройство
населенных пунктов в рамках реализации
cтратегии региональной занятости и
переподготовки кадров
</td>
<td>49248</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Культура, спорт, туризм и
информационное пространство
</td>
<td>80674</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>29689</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Поддержка культурно-досуговой работы
на местном уровне
</td>
<td>29689</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>
Отдел культуры и развития языков
района (города областного значения)
</td>
<td>29138</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
развития языков и культуры
</td>
<td>5749</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>10137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Функционирование районных (городских)
библиотек
</td>
<td>12710</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>
Развитие государственного языка и
других языков народа Казахстана
</td>
<td>542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>
Отдел внутренней политики района
(города областного значения)
</td>
<td>15115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
информации, укрепления
государственности и формирования
социального оптимизма граждан
</td>
<td>5087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>
Услуги по проведению государственной
информационной политики через газеты и
журналы
</td>
<td>10028</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>
Отдел физической культуры и спорта
района (города областного значения)
</td>
<td>6732</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в сфере
физической культуры и спорта
</td>
<td>4443</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Проведение спортивных соревнований на
районном (города областного значения)
уровне
</td>
<td>53</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>
Подготовка и участие членов сборных
команд района (города областного
значения) по различным видам спорта на
областных спортивных соревнованиях
</td>
<td>2236</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Сельское, водное, лесное, рыбное
хозяйство, особо охраняемые природные
территории, охрана окружающей среды и
животного мира, земельные отношения
</td>
<td>92367</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>
Отдел сельского хозяйства района
(города областного значения)
</td>
<td>9964</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в сфере
сельского хозяйства
</td>
<td>9336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>
Реализация мер социальной поддержки
специалистов социальной сферы сельских
населенных пунктов за счет целевого
трансферта из республиканского бюджета
</td>
<td>628</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>
Отдел земельных отношений района
(города областного значения)
</td>
<td>7397</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики в области регулирования
земельных отношений на территории
района (города областного значения)
</td>
<td>7397</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>
Отдел строительства района (города
областного значения)
</td>
<td>55000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Развитие системы водоснабжения</td>
<td>55000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>
Отдел ветеринарии района (города
областного значения)
</td>
<td>20006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в сфере
ветеринарии
</td>
<td>3547</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>
Материально-техническое оснащение
государственных органов
</td>
<td>240</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Проведение противоэпизоотических
мероприятий
</td>
<td>16219</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Промышленность, архитектурная,
градостроительная и строительная
деятельность
</td>
<td>5100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>
Отдел строительства района (города
областного значения)
</td>
<td>5100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
строительства
</td>
<td>5100</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>75040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>74720</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования
автомобильных дорог в городах
районного значения, поселках, аулах
(селах), аульных (сельских) округах
</td>
<td>74720</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>
Отдел жилищно-коммунального хозяйства,
пассажирского транспорта и
автомобильных дорог района (города
областного значения)
</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>
Обеспечение функционирования
автомобильных дорог
</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>10847</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>
Отдел финансов района (города
областного значения)
</td>
<td>1066</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>
Резерв местного исполнительного органа
района (города областного значения)
</td>
<td>1066</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>
Отдел жилищно-коммунального хозяйства,
пассажирского транспорта и
автомобильных дорог района (города
областного значения)
</td>
<td>5394</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
жилищно-коммунального хозяйства,
пассажирского транспорта и
автомобильных дорог
</td>
<td>5394</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>
Отдел предпринимательства района
(города областного значения)
</td>
<td>4387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
развития предпринимательства и
промышленности
</td>
<td>4387</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>163193</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>
Отдел финансов района (города
областного значения)
</td>
<td>163193</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Возврат неиспользованных
(недоиспользованных) целевых
трансфертов
</td>
<td>28</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>
Целевые текущие трансферты в
вышестоящие бюджеты в связи с
изменением фонда оплаты труда в
бюджетной сфере
</td>
<td>163165</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>4451</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>4451</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Сельское, водное, лесное, рыбное
хозяйство, особо охраняемые природные
территории, охрана окружающей среды и
животного мира, земельные отношения
</td>
<td>4451</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>
Отдел сельского хозяйства района
(города областного значения)
</td>
<td>4451</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>
Бюджетные кредиты для реализации мер
социальной поддержки специалистов
социальной сферы сельских населенных
пунктов
</td>
<td>4451</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">категория</td>
<td rowspan="4">
сумма
(тыс.
тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">сумма (тыс. тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>
IV. Сальдо по операциям с финансовыми
активами
</td>
<td>12150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>12150</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>12150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>
Отдел финансов района (города
областного значения)
</td>
<td>12150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>
Формирование или увеличение уставного
капитала юридических лиц
</td>
<td>12150</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">категория</td>
<td rowspan="4">
сумма
(тыс.
тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Поступления от продажи финансовых
активов государства
</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>
Поступления от продажи финансовых
активов государства
</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>
Поступления от продажи финансовых
активов внутри страны
</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-11832</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>
VI. Финансирование дефицита
(использование
</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>профицита) бюджета</td>
<td>11832</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>4451</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>4451</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>4451</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Движение остатков бюджетных средств</td>
<td>7381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>7381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>7381</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению районного маслихата*  
> *от 23 декабря 2009 года № 162*

## Бюджет Тайыншинского района на 2011 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч
тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>2690778</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>717689</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>330462</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>330462</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>297896</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>206864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>30776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>53256</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>7000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>
Внутренние налоги на товары, работы
и услуги
</td>
<td>84191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>44090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>
Поступления за использование
природных и других ресурсов
</td>
<td>28000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>
Сборы за ведение предпринимательской
и профессиональной деятельности
</td>
<td>12004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>97</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>
Обязательные платежи, взимаемые за
совершение юридически значимых
действий и (или) выдачу документов
уполномоченными на то
государственными органами или
должностными лицами
</td>
<td>5140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>5140</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>2887</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>
Доходы от государственной
собственности
</td>
<td>1387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>
Доходы от аренды имущества,
находящегося в государственной
собственности
</td>
<td>1387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Поступления от продажи основного
капитала
</td>
<td>12100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>
Продажа земли и нематериальных
активов
</td>
<td>12100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>12000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>1958102</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>
Трансферты из вышестоящих органов
государственного управления
</td>
<td>1958102</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>1958102</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">
Сумма,
тыс.
тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">II. Затраты</td>
<td>2690778</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Государственные услуги общего
характера
</td>
<td>234764</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>
Аппарат маслихата района (города
областного значения)
</td>
<td>13660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
маслихата района (города областного
значения)
</td>
<td>13660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района (города
областного значения)
</td>
<td>45146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
акима района (города областного
значения)
</td>
<td>45146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>151840</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>151840</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>
Отдел финансов района (города
областного значения)
</td>
<td>12162</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики в области исполнения и
контроля за исполнением бюджета
района и управления коммунальной
собственностью района (города
областного значения)
</td>
<td>11621</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>
Проведение оценки имущества в целях
налогообложения
</td>
<td>541</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>
Отдел экономики и бюджетного
планирования района (города
областного значения)
</td>
<td>11956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики в области формирования и
развития экономической политики,
системы государственного планирования
и управления района (города
областного значения)
</td>
<td>11956</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>5568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района (города
областного значения)
</td>
<td>5568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Мероприятия в рамках исполнения
всеобщей воинской обязанности
</td>
<td>5568</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Общественный порядок, безопасность,
правовая, судебная, уголовно-
исполнительная деятельность
</td>
<td>2600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>
Отдел жилищно-коммунального
хозяйства, пассажирского транспорта и
автомобильных дорог района (города
областного значения)
</td>
<td>2600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>
Обеспечение безопасности дорожного
движения в населенных пунктах
</td>
<td>2600</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>2024356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>
Отдел образования района (города
областного значения)
</td>
<td>2024356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
образования
</td>
<td>11953</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>1939226</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Приобретение и доставка учебников,
учебно-методических комплексов для
государственных учреждений
образования района (города областного
значения)
</td>
<td>10308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>13515</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>
Проведение школьных олимпиад,
внешкольных мероприятий и конкурсов
районного (городского) масштаба
</td>
<td>234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>
Обеспечение деятельности организаций
дошкольного воспитания и обучения
</td>
<td>49120</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Социальная помощь и социальное
обеспечение
</td>
<td>135821</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>
Отдел занятости и социальных программ
района (города областного значения)
</td>
<td>135821</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
обеспечения занятости социальных
программ для населения
</td>
<td>21055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>25676</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>
Оказание социальной помощи на
приобретение топлива специалистам
здравоохранения, образования,
социального обеспечения, культуры и
спорта в сельской местности в
соответствии с законодательством
Республики Казахстан
</td>
<td>4350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Государственная адресная социальная
помощь
</td>
<td>17056</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жилищная помощь</td>
<td>3600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>
Социальная помощь отдельным
категориям нуждающихся граждан по
решениям местных представительных
органов
</td>
<td>12050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>
Материальное обеспечение детей-
инвалидов, воспитывающихся и
обучающихся на дому
</td>
<td>996</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Оплата услуг по зачислению, выплате и
доставке пособий и других социальных
выплат
</td>
<td>704</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>
Оказание социальной помощи
нуждающимся гражданам на дому
</td>
<td>27721</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>
Государственные пособия на детей до
18 лет
</td>
<td>16953</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>
Обеспечение нуждающихся инвалидов
обязательными гигиеническими
средствами и предоставление услуг
специалистами жестового языка,
индивидуальными помощниками в
соответствии с индивидуальной
программой реабилитации инвалида
</td>
<td>5660</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>19419</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>19009</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>16009</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>
Обеспечение санитарии населенных
пунктов
</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Благоустройство и озеленение
населенных пунктов
</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>
Отдел жилищно-коммунального
хозяйства, пассажирского транспорта и
автомобильных дорог района (города
областного значения)
</td>
<td>410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>
Содержание мест захоронений и
захоронение безродных
</td>
<td>410</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Культура, спорт, туризм и
информационное пространство
</td>
<td>93964</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>35976</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Поддержка культурно-досуговой работы
на местном уровне
</td>
<td>35976</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>
Отдел культуры и развития языков
района (города областного значения)
</td>
<td>32892</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
развития языков и культуры
</td>
<td>7075</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>11527</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Функционирование районных (городских)
библиотек
</td>
<td>13655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>
Развитие государственного языка и
других языков народа Казахстана
</td>
<td>635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>
Отдел внутренней политики района
(города областного значения)
</td>
<td>17202</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
информации, укрепления
государственности и формирования
социального оптимизма граждан
</td>
<td>6322</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>
Услуги по проведению государственной
информационной политики через газеты
и журналы
</td>
<td>10880</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>
Отдел физической культуры и спорта
района (города областного значения)
</td>
<td>7894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в сфере
физической культуры и спорта
</td>
<td>5434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Проведение спортивных соревнований на
районном (города областного значения)
уровне
</td>
<td>57</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>
Подготовка и участие членов сборных
команд района (города областного
значения) по различным видам спорта
на областных спортивных соревнованиях
</td>
<td>2403</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Сельское, водное, лесное, рыбное
хозяйство, особо охраняемые природные
территории, охрана окружающей среды и
животного мира, земельные отношения
</td>
<td>21462</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>
Отдел сельского хозяйства района
(города областного значения)
</td>
<td>12650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в сфере
сельского хозяйства
</td>
<td>12650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>
Отдел земельных отношений района
(города областного значения)
</td>
<td>8812</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики в области регулирования
земельных отношений на территории
района (города областного значения)
</td>
<td>8812</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Промышленность, архитектурная,
градостроительная и строительная
деятельность
</td>
<td>6442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>
Отдел строительства района (города
областного значения)
</td>
<td>6442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
строительства
</td>
<td>6442</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>134458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>134458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования
автомобильных дорог в городах
районного значения, поселках, аулах
(селах), аульных (сельских) округах
</td>
<td>134458</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>11924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>
Отдел жилищно-коммунального
хозяйства, пассажирского транспорта и
автомобильных дорог района (города
областного значения)
</td>
<td>6445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
жилищно-коммунального хозяйства,
пассажирского транспорта и
автомобильных дорог
</td>
<td>6445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>
Отдел предпринимательства района
(города областного значения)
</td>
<td>5479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
развития предпринимательства и
промышленности
</td>
<td>5479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>
IV. Сальдо по операциям с финансовыми
активами
</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>
Отдел финансов района (города
областного значения)
</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>
Формирование или увеличение уставного
капитала юридических лиц
</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">категория</td>
<td rowspan="4">сумма (тыс. тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Поступления от продажи финансовых
активов государства
</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>
Поступления от продажи финансовых
активов государства
</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>
Поступления от продажи финансовых
активов внутри страны
</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>
VI. Финансирование дефицита
(использование
</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Движение остатков бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td></td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3*  
> *к решению районного маслихата*  
> *от 23 декабря 2009 года № 162*

## Бюджет Тайыншинского района на 2012 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч
тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>3010746</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>798739</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>363286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>363286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>315697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>219276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>32970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>56451</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>7000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>
Внутренние налоги на товары, работы и
услуги
</td>
<td>114975</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>81466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>
Поступления за использование природных
и других ресурсов
</td>
<td>21000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>
Сборы за ведение предпринимательской и
профессиональной деятельности
</td>
<td>12406</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>
Обязательные платежи, взимаемые за
совершение юридически значимых
действий и (или) выдачу документов
уполномоченными на то государственными
органами или должностными лицами
</td>
<td>4781</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>4781</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>2971</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>
Доходы от государственной
собственности
</td>
<td>1471</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>
Доходы от аренды имущества,
находящегося в государственной
собственности
</td>
<td>1471</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Поступления от продажи основного
капитала
</td>
<td>13026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>13026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>12721</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>305</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>2196010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>
Трансферты из вышестоящих органов
государственного управления
</td>
<td>2196010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>2196010</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">
Сумма,
тыс.
тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">II. Затраты</td>
<td>3010746</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Государственные услуги общего
характера
</td>
<td>259206</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>
Аппарат маслихата района (города
областного значения)
</td>
<td>15048</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
маслихата района (города областного
значения)
</td>
<td>15048</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района (города
областного значения)
</td>
<td>49670</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
акима района (города областного
значения)
</td>
<td>49670</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>167938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>167938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>
Отдел финансов района (города
областного значения)
</td>
<td>13383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики в области исполнения и
контроля за исполнением бюджета
района и управления коммунальной
собственностью района (города
областного значения)
</td>
<td>12799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>
Проведение оценки имущества в целях
налогообложения
</td>
<td>584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>
Отдел экономики и бюджетного
планирования района (города
областного значения)
</td>
<td>13167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики в области формирования и
развития экономической политики,
системы государственного планирования
и управления района (города
областного значения)
</td>
<td>13167</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>5917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района (города
областного значения)
</td>
<td>5917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Мероприятия в рамках исполнения
всеобщей воинской обязанности
</td>
<td>5917</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Общественный порядок, безопасность,
правовая, судебная, уголовно-
исполнительная деятельность
</td>
<td>2800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>
Отдел жилищно-коммунального
хозяйства, пассажирского транспорта и
автомобильных дорог района (города
областного значения)
</td>
<td>2800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>
Обеспечение безопасности дорожного
движения в населенных пунктах
</td>
<td>2800</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>2281015</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>
Отдел образования района (города
областного значения)
</td>
<td>2281015</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
образования
</td>
<td>13252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>2186766</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Приобретение и доставка учебников,
учебно-методических комплексов для
государственных учреждений
образования района (города областного
значения)
</td>
<td>11132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>14596</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>
Проведение школьных олимпиад,
внешкольных мероприятий и конкурсов
районного (городского) масштаба
</td>
<td>253</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>
Обеспечение деятельности организаций
дошкольного воспитания и обучения
</td>
<td>55016</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Социальная помощь и социальное
обеспечение
</td>
<td>153079</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>
Отдел занятости и социальных программ
района (города областного значения)
</td>
<td>153079</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
обеспечения занятости социальных
программ для населения
</td>
<td>23283</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>29015</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>
Оказание социальной помощи на
приобретение топлива специалистам
здравоохранения, образования,
социального обеспечения, культуры и
спорта в сельской местности в
соответствии с законодательством
Республики Казахстан
</td>
<td>7250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Государственная адресная социальная
помощь
</td>
<td>18670</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жилищная помощь</td>
<td>3900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>
Социальная помощь отдельным
категориям нуждающихся граждан по
решениям местных представительных
органов
</td>
<td>14014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>
Материальное обеспечение детей-
инвалидов, воспитывающихся и
обучающихся на дому
</td>
<td>1076</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Оплата услуг по зачислению, выплате и
доставке пособий и других социальных
выплат
</td>
<td>760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>
Оказание социальной помощи
нуждающимся гражданам на дому
</td>
<td>29939</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>
Государственные пособия на детей до
18 лет
</td>
<td>18559</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>
Обеспечение нуждающихся инвалидов
обязательными гигиеническими
средствами и предоставление услуг
специалистами жестового языка,
индивидуальными помощниками в
соответствии с индивидуальной
программой реабилитации инвалида
</td>
<td>6613</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>20733</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>20290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>17290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>
Обеспечение санитарии населенных
пунктов
</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Благоустройство и озеленение
населенных пунктов
</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>
Отдел жилищно-коммунального
хозяйства, пассажирского транспорта и
автомобильных дорог района (города
областного значения)
</td>
<td>443</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>
Содержание мест захоронений и
захоронение безродных
</td>
<td>443</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Культура, спорт, туризм и
информационное пространство
</td>
<td>102031</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>40469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Поддержка культурно-досуговой работы
на местном уровне
</td>
<td>40469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>
Отдел культуры и развития языков
района (города областного значения)
</td>
<td>34186</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
развития языков и культуры
</td>
<td>7807</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>11731</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Функционирование районных (городских)
библиотек
</td>
<td>13947</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>
Развитие государственного языка и
других языков народа Казахстана
</td>
<td>701</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>
Отдел внутренней политики района
(города областного значения)
</td>
<td>18731</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
информации, укрепления
государственности и формирования
социального оптимизма граждан
</td>
<td>6981</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>
Услуги по проведению государственной
информационной политики через газеты
и журналы
</td>
<td>11750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>
Отдел физической культуры и спорта
района (города областного значения)
</td>
<td>8645</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в сфере
физической культуры и спорта
</td>
<td>6000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Проведение спортивных соревнований на
районном (города областного значения)
уровне
</td>
<td>61</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>
Подготовка и участие членов сборных
команд района (города областного
значения) по различным видам спорта
на областных спортивных соревнованиях
</td>
<td>2584</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Сельское, водное, лесное, рыбное
хозяйство, особо охраняемые природные
территории, охрана окружающей среды и
животного мира, земельные отношения
</td>
<td>23691</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>
Отдел сельского хозяйства района
(города областного значения)
</td>
<td>13965</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в сфере
сельского хозяйства
</td>
<td>13965</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>
Отдел земельных отношений района
(города областного значения)
</td>
<td>9726</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики в области регулирования
земельных отношений на территории
района (города областного значения)
</td>
<td>9726</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Промышленность, архитектурная,
градостроительная и строительная
деятельность
</td>
<td>7107</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>
Отдел строительства района (города
областного значения)
</td>
<td>7107</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
строительства
</td>
<td>7107</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>142013</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>142013</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования
автомобильных дорог в городах
районного значения, поселках, аулах
(селах), аульных (сельских) округах
</td>
<td>142013</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>13154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>
Отдел жилищно-коммунального
хозяйства, пассажирского транспорта и
автомобильных дорог района (города
областного значения)
</td>
<td>7108</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
жилищно-коммунального хозяйства,
пассажирского транспорта и
автомобильных дорог
</td>
<td>7108</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>
Отдел предпринимательства района
(города областного значения)
</td>
<td>6046</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
развития предпринимательства и
промышленности
</td>
<td>6046</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>
IV. Сальдо по операциям с финансовыми
активами
</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>
Отдел финансов района (города
областного значения)
</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>
Формирование или увеличение уставного
капитала юридических лиц
</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">категория</td>
<td rowspan="4">
сумма
(тыс.
тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Поступления от продажи финансовых
активов государства
</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>
Поступления от продажи финансовых
активов государства
</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>
Поступления от продажи финансовых
активов внутри страны
</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>
VI. Финансирование дефицита
(использование
</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Движение остатков бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td></td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4*  
> *к решению районного маслихата*  
> *от 23 декабря 2009 года № 162*

## Перечень бюджетных программ развития районного бюджета на 2010 год с разделением на бюджетные программы, направленные на реализацию бюджетных инвестиционных проектов и формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц

> *Сноска. Приложение 4 в редакции решения маслихата Тайыншинского района Северо-Казахстанской области от 08.02.2010 N 181*

<table>
<tr>
<td colspan="4">функц.группа</td>
<td rowspan="4">
сумма
(тыс.
тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Всего</td>
<td>67150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Инвестиционные проекты</td>
<td>55000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Сельское, водное, лесное, рыбное
хозяйство, особо охраняемые природные
территории, охрана окружающей среды и
животного мира, земельные отношения
</td>
<td>55000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>
Отдел строительства района (города
областного значения)
</td>
<td>55000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Развитие системы водоснабжения</td>
<td>55000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>в том числе:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Реконструкция отвода на с. Аккудук
Тайыншинского района
</td>
<td>55000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Инвестиционные программы</td>
<td>12150</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>12150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>
Отдел финансов района (города
областного значения)
</td>
<td>12150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>
Формирование или увеличение
уставного капитала юридических лиц
</td>
<td>12150</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5*  
> *к решению районного маслихата*  
> *от 23 декабря 2009 года № 162*

## Перечень местных бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения районного бюджета на 2010 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">
функциональная
группа
</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>программа</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>
Отдел образования района (города
областного значения)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6*  
> *к решению районного маслихата*  
> *от 23 декабря 2009 года № 162*

## Перечень бюджетных программ Аппаратов акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа

> *Сноска. Приложение 6 в редакции решения маслихата Тайыншинского района Северо-Казахстанской области от 08.02.2010 N 181*

<table>
<tr>
<td colspan="4">функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Всего</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>А</th>
<th>В</th>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>138744</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>138744</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности акима
района в городе, города районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>136224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>
Материально-техническое оснащение
государственных органов
</td>
<td>2520</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>20511</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>20511</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>14755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Благоустройство и озеленение населенных
пунктов
</td>
<td>4656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>
Организация водоснабжения населенных
пунктов
</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Культура, спорт, туризм и информационное
пространство
</td>
<td>29689</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>29689</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Поддержка культурно-досуговой работы на
местном уровне
</td>
<td>29689</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>74720</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>74720</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования
автомобильных дорог в городах районного
значения, поселка, аула (села), аульного
(сельского) округа
</td>
<td>74720</td>
</tr>
</table>

продолжение таблицы

<table>
<tr>
<td colspan="7">в том числе</td>
</tr>
<tr>
<td>
ГУ &quot;Аппа
рат акима г.Тайынша Тайыншин
ского ра
йона Севе
ро-Казах
станской
области&quot;
</td>
<td>
ГУ &quot;Аппа
рат аки
ма Абай
ского
сель
ского
округа&quot;
</td>
<td>
ГУ &quot;Аппа
рат аки
ма Алабо
тинского сель
ского
округа&quot;
</td>
<td>
ГУ &quot;Аппа
рат аки
ма Аман
дыкского
сель
ского
округа&quot;
</td>
<td>
ГУ &quot;Аппа
рат аки
ма Боль
шеизюмов
ского
сель
ского
округа&quot;
</td>
<td>
ГУ &quot;Аппа
рат аки
ма Донец
кого
сель
ского
округа&quot;
</td>
<td>
ГУ &quot;Аппа
рат аки
ма Драго
мировско
го сель
ского
округа&quot;
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
</tr>
<tr>
<td>11453</td>
<td>6681</td>
<td>7092</td>
<td>6153</td>
<td>6485</td>
<td>6502</td>
<td>5768</td>
</tr>
<tr>
<td>11453</td>
<td>6681</td>
<td>7092</td>
<td>6153</td>
<td>6485</td>
<td>6502</td>
<td>5768</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>11333</td>
<td>6561</td>
<td>6972</td>
<td>6033</td>
<td>6365</td>
<td>6382</td>
<td>5648</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>120</td>
<td>120</td>
<td>120</td>
<td>120</td>
<td>120</td>
<td>120</td>
<td>120</td>
</tr>
<tr>
<td>12411</td>
<td>237</td>
<td>316</td>
<td>356</td>
<td>296</td>
<td>178</td>
<td>494</td>
</tr>
<tr>
<td>12411</td>
<td>237</td>
<td>316</td>
<td>356</td>
<td>296</td>
<td>178</td>
<td>494</td>
</tr>
<tr>
<td>6755</td>
<td>237</td>
<td>316</td>
<td>356</td>
<td>296</td>
<td>178</td>
<td>494</td>
</tr>
<tr>
<td>1000</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4656</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>705</td>
<td>471</td>
<td>559</td>
<td>639</td>
<td>1539</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>705</td>
<td>471</td>
<td>559</td>
<td>639</td>
<td>1539</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>705</td>
<td>471</td>
<td>559</td>
<td>639</td>
<td>1539</td>
</tr>
<tr>
<td>74720</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>74720</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>74720</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

продолжение таблицы

<table>
<tr>
<td colspan="7"></td>
</tr>
<tr>
<td>
ГУ &quot;Аппа
рат акима
Зеленогай
ского
сельского
округа&quot;
</td>
<td>
ГУ &quot;Аппа
рат аки
ма Канте
миров
ского
сель
ского
округа&quot;
</td>
<td>
ГУ &quot;Аппа
рат аки
ма Келле
ровского
сель
ского
округа&quot;
</td>
<td>
ГУ &quot;Аппа
рат аки
ма Киров
ского
сель
ского
округа&quot;
</td>
<td>
ГУ &quot;Аппа
рат аки
ма Крас
нокамен
ского
сель
ского
округа&quot;
</td>
<td>
ГУ &quot;Аппа
рат аки
ма Крас
нополян
ского
сель
ского
округа&quot;
</td>
<td>
ГУ &quot;Аппа
рат аки
ма Лето
вочного
сель
ского
округа&quot;
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
</tr>
<tr>
<td>5945</td>
<td>5152</td>
<td>8128</td>
<td>6947</td>
<td>5883</td>
<td>6888</td>
<td>5934</td>
</tr>
<tr>
<td>5945</td>
<td>5152</td>
<td>8128</td>
<td>6947</td>
<td>5883</td>
<td>6888</td>
<td>5934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5825</td>
<td>5032</td>
<td>8008</td>
<td>6827</td>
<td>5763</td>
<td>6768</td>
<td>5814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>120</td>
<td>120</td>
<td>120</td>
<td>120</td>
<td>120</td>
<td>120</td>
<td>120</td>
</tr>
<tr>
<td>336</td>
<td>247</td>
<td>543</td>
<td>247</td>
<td>436</td>
<td>494</td>
<td>296</td>
</tr>
<tr>
<td>336</td>
<td>247</td>
<td>543</td>
<td>247</td>
<td>436</td>
<td>494</td>
<td>296</td>
</tr>
<tr>
<td>336</td>
<td>247</td>
<td>543</td>
<td>247</td>
<td>336</td>
<td>494</td>
<td>296</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>100</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>838</td>
<td>3318</td>
<td>2410</td>
<td>2142</td>
<td>2449</td>
<td>4167</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>838</td>
<td>3318</td>
<td>2410</td>
<td>2142</td>
<td>2449</td>
<td>4167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>838</td>
<td>3318</td>
<td>2410</td>
<td>2142</td>
<td>2449</td>
<td>4167</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

продолжение таблицы

<table>
<tr>
<td colspan="7"></td>
</tr>
<tr>
<td>
ГУ &quot;Аппа
рат аки
ма Миро
новского
сель
ского
округа&quot;
</td>
<td>
ГУ &quot;Аппа
рат аки
ма Рощин
ского
сель
ского
округа&quot;
</td>
<td>
ГУ &quot;Аппа
рат аки
ма Тен
дыкского
сель
ского
округа&quot;
</td>
<td>
ГУ &quot;Аппа
рат аки
ма Тихо
океан
ского
сель
ского
округа&quot;
</td>
<td>
ГУ&quot; Аппа
рат аки
ма Чер
мошнян
ского
сель
ского
округа&quot;
</td>
<td>
ГУ &quot;Аппа
рат акима
Чкаловско
го сель
ского
округа
Тайыншин
ского ра
йона Се
веро-Ка
захстан
ской
области&quot;
</td>
<td>
ГУ &quot;Аппа
рат аки
ма Ясно
полянско
го сель
ского
округа&quot;
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
</tr>
<tr>
<td>5660</td>
<td>5840</td>
<td>5082</td>
<td>5932</td>
<td>5982</td>
<td>9249</td>
<td>5988</td>
</tr>
<tr>
<td>5660</td>
<td>5840</td>
<td>5082</td>
<td>5932</td>
<td>5982</td>
<td>9249</td>
<td>5988</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5540</td>
<td>5720</td>
<td>4962</td>
<td>5812</td>
<td>5862</td>
<td>9129</td>
<td>5868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>120</td>
<td>120</td>
<td>120</td>
<td>120</td>
<td>120</td>
<td>120</td>
<td>120</td>
</tr>
<tr>
<td>385</td>
<td>395</td>
<td>40</td>
<td>237</td>
<td>494</td>
<td>1480</td>
<td>593</td>
</tr>
<tr>
<td>385</td>
<td>395</td>
<td>40</td>
<td>237</td>
<td>494</td>
<td>1480</td>
<td>593</td>
</tr>
<tr>
<td>385</td>
<td>395</td>
<td>40</td>
<td>237</td>
<td>494</td>
<td>1480</td>
<td>593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1004</td>
<td>931</td>
<td>1021</td>
<td>607</td>
<td>4026</td>
<td>2307</td>
<td>556</td>
</tr>
<tr>
<td>1004</td>
<td>931</td>
<td>1021</td>
<td>607</td>
<td>4026</td>
<td>2307</td>
<td>556</td>
</tr>
<tr>
<td>1004</td>
<td>931</td>
<td>1021</td>
<td>607</td>
<td>4026</td>
<td>2307</td>
<td>556</td>
</tr>
<tr>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

> *Приложение 7*  
> *к решению районного маслихата*  
> *от 23 декабря 2009 года № 162*

## Перечень выплат отдельным категориям граждан по решениям местных представительных органов в 2010 году по программе 007 "Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов"

> *Сноска. Приложение 7 в редакции решения маслихата Тайыншинского района Северо-Казахстанской области от 08.02.2010 N 181*

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>виды выплат</td>
<td>
сумма
(тысяч
тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>
на подписку инвалидам и участникам
Великой Отечественной войны и лиц
приравненных к ним на периодическое
республиканское и областное издание
</td>
<td>511</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>
на оплату за обучение студентов из
малообеспеченных семей
</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>
на санаторно-курортное лечение участникам
и инвалидам Великой Отечественной войны и
лицам, приравненным к ним, другим
категориям лиц, приравненных по льготам и
гарантиям к участникам Великой
Отечественной войны, многодетным матерям,
награжденным подвесками «Алтын алқа»,
«Күміс алқа» или получившие ранее звание
«Мать-героиня», а так же награжденные
орденами &quot;Материнская слава&quot; I и
II степени, жертвам политических
репрессий, лицам, пострадавшим от
политических репрессий, имеющим
инвалидность или являющимся пенсионерами,
лицам удостоенным званий «Герой
Социалистического труда» и «Халық
каhарманы» являющимся пенсионерам
</td>
<td>2580</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>
на зубопротезирование инвалидам и
участникам Великой Отечественной войны и
лиц приравненных к ним
</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>
на дополнительное питание гражданам,
больным активным туберкулезом
</td>
<td>756</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>
на экскурсионные поездки участникам и
инвалидам Великой Отечественной войны и
лицам, приравненным к ним, другим
категориям лиц, приравненных по льготам и
гарантиям к участникам Великой
Отечественной войны, лицам удостоенным
званий «Герой Социалистического труда» и
«Халық каhарманы» являющимся пенсионерам,
многодетным матерям, награжденным
подвесками «Алтын-алқа», «Күміс-алқа» или
получившие ранее звание «Мать-героиня»,а
так же награжденные орденами &quot;Материнская
слава&quot; I и II степени, жертвам
политических репрессий, лицам,
пострадавшим от политических репрессий,
имеющим инвалидность или являющимся
пенсионерами
</td>
<td>525</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>
для приобретения единной одежды (участие
1 ветерана Великой Отечественной войны в
параде в городах Астана и Москва )
</td>
<td>41</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>
на оказания услуг бань и парикмахерских
инвалидам и участникам Великой
Отечественной войны и лиц приравненных к
ним
</td>
<td>1652</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>
на единовременную помощь к 65-летию
Победы участникам и инвалидам Великой
Отечественной войны
</td>
<td>5083</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>
для оплаты расходов на коммунальные
услуги инвалидам и участникам Великой
Отечественной войны
</td>
<td>3663</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>итого</td>
<td>17310</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 8*  
> *к решению сессии районного маслихата*  
> *от 23 декабря 2009 года № 162*

## Направление свободных остатков бюджетных средств, сложившихся на начало 2010 финансового года

> *Сноска. Решение дополнено приложением 8 в соответствии с решением маслихата Тайыншинского района Северо-Казахстанской области от 08.02.2010 N 181*

<table>
<tr>
<td colspan="4">функциональная группа</td>
<td rowspan="3">сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">программа</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Государственные услуги общего
характера
</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>226</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>
Отдел образования района (города
областного значения)
</td>
<td>226</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>
Информатизация системы образования в
государственных учреждениях
образования района (города областного
значения)
</td>
<td>106</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Сельское, водное, лесное, рыбное
хозяйство, особо охраняемые природные
территории, охрана окружающей среды и
животного мира, земельные отношения
</td>
<td>1150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>
Отдел сельского хозяйства района
(города областного значения)
</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в сфере
сельского хозяйства
</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>
Отдел земельных отношений района
(города областного значения)
</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики в области регулирования
земельных отношений на территории
района (города областного значения)
</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>
Отдел ветеринарии района (города
областного значения)
</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в сфере
ветеринарии
</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Промышленность, архитектурная,
градостроительная и строительная
деятельность
</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>
Отдел строительства района (города
областного значения)
</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
строительства
</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>
Отдел жилищно-коммунального хозяйства,
пассажирского транспорта и
автомобильных дорог района (города
областного значения)
</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>
Обеспечение функционирования
автомобильных дорог
</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>5407</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>
Отдел финансов района (города
областного значения)
</td>
<td>5150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>
Формирование или увеличение уставного
капитала юридических лиц
</td>
<td>5150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>
Отдел жилищно-коммунального хозяйства,
пассажирского транспорта и
автомобильных дорог района (города
областного значения)
</td>
<td>257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по реализации государственной
политики на местном уровне в области
жилищно-коммунального хозяйства,
пассажирского транспорта и
автомобильных дорог
</td>
<td>257</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>28</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>
Отдел финансов района (города
областного значения)
</td>
<td>28</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Возврат неиспользованных
(недоиспользованных) целевых
трансфертов
</td>
<td>28</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>итого</td>
<td>7 381</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 9*  
> *к решению сессии районного маслихата*  
> *от 23 декабря 2009 года № 162*

## Возврат целевых трансфертов, недоиспользованных в течение 2009 финансового года, за счет свободных остатков бюджетных средств на 1 января 2010 года

> *Сноска. Решение дополнено приложением 9 в соответствии с решением маслихата Тайыншинского района Северо-Казахстанской области от 08.02.2010 N 181*

<table>
<tr>
<td colspan="4">функциональная группа</td>
<td rowspan="4">сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>28</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>
Отдел финансов района (города
областного значения)
</td>
<td>28</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>
Возврат неиспользованных
(недоиспользованных) целевых
трансфертов
</td>
<td>28</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>итого</td>
<td>28</td>
</tr>
</table>
